# Project-_module1
→ задача проекта заключается  в том, чтобы правильно ответить на все вопросы викторины,анализируя данные с помощью pandas. Это мой первый опыт в роли аналитика данных.
Используя предложенный датасет и ноутбук-шаблон необходимо правильно ответить на все вопросы и оформить решение соблюдая все стандарты PEP-8. Далее нужно загрузить ноутбук с решением на Github и сдать проект в срок.  

→ количество набранных в викторине  баллов - 27

→ после выполнения проекта я подвела итоги ответив на след.вопросы:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? 
Я довольна тем, что очень быстро освоила инструменты библиотеки pandas. Это очень мощный инструмент, который очень упрощает работу датасаентиста и экономит время.
Я также довольна тем, что самостоятельно справилась с 25 вопросами без помощи менторов и сокурсников. 

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? Стоит поработать над внимательностью и проверять результаты своего решения задачи, так как задача часто бывает сложнее, чем кажется сначала. Нужно дополнительно ознакомиться с остальными функциями pandas и понять как можно будет оптимизировать код при работе с большими данными.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Я узнала, что у Питона и MS Excel много похожих инструментов, но в Питоне больше свободы действий. Также узнала о визуализации данных с помощью matplotlib, что очень полезно и наглядно. У Питона много библиотек, в которых есть функции на любой случай жизни. Но нужно понимать как они работают изнутри. Также узнала о структуре SQL-запросов и сути реляционной алгебры. 

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Главный результат состоит в освоении очень мощной и полезной библиотеки pandas. Еще много предстоит изучить, но главное,что нерешаемых задач не бывает, все выполнимо, надо лишь посидеть и вникнуть. 
 
5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей? Я планирую больше времени выделять на дополнительное изучение и общение со специалистами в области дата сайенс, так как материалов курса уже недостаточно, информации больше,становится сложнее понимать.
